Singkatnya, ada empat hal yang
ingin saya kalian ingat.
Pertama, ada dua format untuk melabeli
peta atau diagram.
Langkah untuk keduanya cukup mirip.
Kedua, membuat prediksi sebelum menyimak
itu sangat penting.
Itu membantu kalian menyimak dengan
cara yang aktif dan teliti.
Makin akurat prediksi parafrasa kalian,
makin aktif kalian menyimaknya.
Ketiga, jangan biarkan lembar jawaban kosong
karena poin takkan berkurang jika
kalian menulis jawaban salah.
Terakhir, teruslah memperluas kosakata kalian.
Baiklah, saya harap kalian belajar giat dan
capai tujuan kalian dalam waktu dekat.
Sekian dulu, sampai jumpa di
pelajaran berikutnya.